Kursplan:

Einheit 1 – Grundlagen
Ziel: Grundverständnis vom Programmieren und Python
Inhalte:
– Warum Programmieren lernen?
– Was braucht man zum Programmieren?
– Python-Grundlagen: Variablen, Datentypen (Strings, Zahlen, Listen, Dictionaries), Kontrollstrukturen (if/else, for, while), Funktionen und Methoden

Einheit 2 – Funktionen
Ziel: Einfache Probleme mit Code lösen 
Inhalte:
– Funktionen schreiben
– Klassen verstehen und verwenden
– Arbeiten mit Texten (String-Methoden, Reguläre Ausdrücke)


Einheit 3 – Python-Bibliotheken (+ evtl. kleines Spiel)
Ziel: Bibliotheken einbinden und verstehen lernen
Inhalte:
– Bibliotheken verwenden
– Mit Hilfe von Bibliotheken weitere Programmiererfahrung sammeln 